Next js ile geliştirdiğim bu projede her panoya özel id leri olan
sabit kartların olduğu ve kartların eklenbildiği bir kanbanboard uygulaması oluşturdum.
uuid kullanarak her panoya uniq bir id atanıyor. 
RootLayout: Uygulamanın temel yapı taşı olan bu bileşen, genel düzen ve stil yönetimini sağlar.
Home: Kullanıcıların panolarını listeleyip yönetebileceği ana sayfa.
Board: Her biri bir Kanban tablosunu temsil eden bileşen. Bu bileşenlerde görev kartlarını düzenlemek mümkündür.
TaskList: Her bir görev kartının listelendiği bileşenlerdir. Kullanıcılar burada görev kartlarını ekleyebilir.
UUID: Panoların benzersiz kimlikleri, her kullanıcıya özel oluşturulur ve bu kimlikler sayesinde her panoya tek ve kolay erişim sağlanır.
Bu proje, kullanıcı dostu bir arayüzle Kanban yönetimini destekleyerek, görevleri organize etme ve işbirliği yapma sürecini kolaylaştırmayı hedefler.

Next js ile modern ve performans odaklı bir web uygulaması geliştirme  uuid kullarak her bir board için benzersiz kimlik nasıl oluşturulur onu öğrendim 
react ve tailwind css ile yapıyı oluşturdum ve koda entegre ettim tailwind css ile uzun zamandır çalışmıyordum bu konuda bilgilerimi pekiştirmiş oldum
react içindeki state ve props kavramlarını daha iyi anlaedım ve bu bileşenleri kullandım 
kullanıcı arayüzü için responsive bir tasarım yapmaya çalıştım ancak sürükle bırak özelliğini koda entegre edemedim bir kaç hata aldım.
teknik bilgilerimi pekiştirme ve geliştirme imkanı sundu bu proje bana daha önce kanban board uygulaması geliştirmemiştim. 